a) Indique pelo menos uma variável polimórfica utilizada no seu código e explique porque ela é
uma variável polimórfica.

R: A variável "animal" utilizada na classe Zoologico é uma variável polimórfica. Pois, ao declarar a variável
   na 11ª linha seu tipo estático é Animal, ao longo do código ela assume tipos dinâmicos diferentes como, por exemplo,
   Cachorro, Gato, Lobo, Galinha e Aguia. Dessa forma, percebe-se que foi mencionado está de acordo com o conceito de variável 
   polimórfica, ou seja, é uma variável que pode ter tipos dinâmicos diferentes em momentos diferentes, desde que um seja subtipo de outro.


b) Identifique algum ponto no código onde está sendo usado o princípio da substituição e explique
o que é este princípio.

R: Princípio da substituição é a possibilidade de usar um objeto de uma subclasse onde um objeto da superclasse é esperado, ou seja, em
substituição a ele. Na classe Zoologico na 10ª linha é declarada uma coleção do tipo Animal, pelo princípio da substituição podemos guardar nessa 
coleção objetos dos tipos Cachorro, Gato, Lobo, Galinha e Aguia. Ou seja, o tipo dinâmico dos objetos na coleção será das subclasses da classe Animal.


c) Identifique algum ponto no código onde uma variável tem tipo estático e tipo dinâmico diferentes (indique quais são os tipos estático e dinâmica da variável neste ponto).

R: Na classe Zoologico na 11ª linha a variável animal tem tipo estático Animal e na linha 19ª ela assume o tipo dinâmico Cachorro.


d) Identifique onde está sendo usado polimorfismo de método e explique como ele funciona.

R: Na classe Zoologico na linha 72ª linha, pelo dynamic dispatch ao chamar o método getDescricao() de um objeto da coleção de animais, o método a ser
executado será o do tipo dinâmico (Mamifero ou Ave), implementado no final das respectivas classes.